1. y-case-#.txt: Per cada simulació tenim les y generades. Els case-# guarda la y corresponent al cas de simulació. Ara et passo per e-mail els casos de simulació. Cada columna és una y. 
2. p-case-#.txt: Són les estimacions puntuals dels paràmetres del cas corresponent. Cada columna és una simulació i l'ordre dels paràmetres és: alpha, lambda, omega, phi1, phi2. 
3. IC-case-#.txt: Són els IC asimptòtics per als paràmetres del model del cas corresponent. Cada columna correspon a una simulació. Primer tenim els lower limits i després els upper limits. Per tant, tenim 10 files. Segueixen el mateix ordre que l'ordre dels paràmetres descrits al punt 2.